Вы сказали, что ваша дочь работает в инофирме и ей очень важно, как выглядит ее машина.
Давайте отойдем немножко подальше и оценим, как она смотрится.
Что скажете?
Ну, красиво, что тут скажешь.
Сразу видно, что это последняя дизайнерская разработка, а все новое – очень престижно.
В то же время благодаря своим компактным размерам эту машину очень легко припарковать в любом месте...
...а благодаря своим свойствам внедорожника вы в любую погоду и в любое время года спокойно доберетесь до своей дачи.
По-моему, эта модель специально создана для молодой деловой женщины, заботящейся о своем имидже.
Да, действительно. А сколько она стоит?
А-а-а, цена сильно зависит от комплектации.
Но разрешите, я вам сначала расскажу о том варианте, который может устроить ваших молодых.
Хорошо?
Хорошо, только чтобы это не самая высокая цена была.
Ну что вы! Вы сами будете выбирать, что вам нужно, а без чего вы можете обойтись, и на этом сильно сэкономите.
Откройте эту дверь.
Присядьте на это место.
Правда, удобно?
Как дома на диване. И видно все как хорошо.
Так, зажигание включено, теперь включите, пожалуйста, кондиционер.
Да, вот эту кнопку.
Какую температуру предпочитаете?
20 градусов.
Ставьте!
Угу. Чувствуете, как быстро начинает нагреваться машина?
Так что теперь зимой вы будете ездить в свою поликлинику с комфортом.
Хорошо бы.
А вот прямо перед вами находятся подушки безопасности.
Я думаю, в вашем случае будет достаточно двух.
Ну, может, одной хватит?
Нет, ну вот знаете, все-таки по статистике, место рядом с водителем считается наиболее опасным.
Вот вчера в «Дорожном патруле» сюжет смотрели: машина сорвалась в кювет, перевернулась и врезалась в дерево...
...но благодаря подушкам безопасности водитель и пассажиры остались живы, и даже ни одной царапины.
Так что, думаю, на безопасности экономить не стоит. Верно?
Да, вы правы.
А теперь пересядьте, пожалуйста, на место водителя.
Ну что?
Чувствуете, как легко крутится руль?